Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
=L'ascension de Ling Yun=
=Épisode 29=
(Pourtant, ses sentiments pour vous
transcendent la parenté)
Consort Jing est arrivée !
Consort Jing.
De quoi s'agit-il ?
Votre Majesté,
J'accuse Ling Yun d'être entrée dans le palais
sous une identité volée
pour des intentions malveillantes.
Une identité volée ?
Oui.
Ling Yun est un alias.
Sa véritable identité
est la princesse de l'ancienne dynastie.
Ancienne princesse de la dynastie ?
Wu Linfu.
La marque de l'exil
était utilisé
par les femmes nobles de l'ancienne dynastie.
Jetez un oeil.
L'as-tu vue ?
Bien?
Est-ce que tu me reconnais ?
Non.
Ce n'est pas toi.
Non?
Comment pourrait-il en être autrement ?
Cette consort n'est en effet pas
la fille adoptive de notre famille Bi.
Wu Linfu,
vous prétendez que l'ancienne princesse
se cache dans le harem.
Puisque Ling Yun n'est pas elle,
alors qui est-ce ?
Bi-An.
C'est toi!
Tu es...
Votre Majesté,
elle est!
Elle est!
Parlez clairement.
Votre Majesté,
elle ressemble exactement
à notre fille adoptive.
Tu mens!
Je n'oserais pas mentir.
Elle est vraiment cette ancienne princesse !
Misérable impudent !
Comment oses-tu me calomnier !
Savez-vous que c’est un crime capital ?
Votre Majesté,
Je n'oserais jamais te tromper.
Cette consort
est cette fille adoptive.
C'est absolument vrai.
Toi, misérable !
Ils m'accusent de bêtises !
Assez!
Noble Dame Mu,
Tu penses vraiment que je ne sais rien ?
J'ai enquêté secrètement sur vos antécédents.
Je me suis abstenu de vous exposer
juste pour voir combien de temps tu continuerais à agir.
Gardes !
Arrêtez la noble dame Mu !
Donc tu m'as soupçonné depuis le début.
Et je me suis épuisée
à faire semblant d'être affectueuse avec toi.
J'aurais dû te tuer il y a longtemps !
Je n'aurais jamais imaginé
celui qui partage mon lit tous les soirs
Ils complotaient ma mort quotidiennement.
Tyran ! Tu es indigne de gouverner !
Je regrette de ne pas avoir dévoré
ta chair et ton sang !
Emmène-la.
Jetez-la dans le cachot.
Votre Majesté,
Consort Jing
m'a traité de rebelle.
Maintenant que l'identité de la noble dame Mu
est révélée,
J'ai des questions
pour Consort Jing.
Que souhaites-tu demander d'autre ?
Vous m'avez condamné comme un rebelle
à coups de poignard.
Voici mes questions.
D'où vient ce poignard ?
Étiez-vous impliqué
dans le massacre de la famille Bi il y a des années ?
Je ne suis jamais allé à Qiongzhou.
Ne faites pas d’accusations sans fondement.
Même si tu n'as pas orchestré
le massacre,
tu as toujours su
Le parcours de Consort Wan
en tant qu'artiste à Yangzhou.
Vous l'avez menacée avec son contrat
pour obtenir ce poignard.
Vous avez abusé de votre pouvoir
et j'ai regardé Consort Wan
détruire la famille Bi,
tous à
prendre le dessus sur elle
et protégez votre position.
Pour cacher tes secrets,
tu as libéré les rebelles,
mettant en danger Sa Majesté.
Quelles excuses avez-vous ?
Des mensonges absurdes !
Votre Majesté,
elle me calomnie.
Sa Majesté,
pendant mon séjour au palais,
des attaques ouvertes et des plans cachés
se sont abattus sur moi.
Pour me protéger,
J'ai dû enquêter sur les raisons pour lesquelles ces personnes
me voient constamment
comme une épine dans leur pied.
Si Votre Majesté en doute,
vous pouvez envoyer quelqu'un pour vérifier.
Chaque mot que j'ai prononcé
est véridique.
Allez enquêter.
Oui, Votre Majesté.
Votre Majesté...
Épargnez-moi vos excuses.
Je t'ai déchu de ton titre d'impératrice.
Je n'agirai plus contre toi,
mais je ne souhaite plus jamais te revoir.
Retour au palais Jinghe.
Réfléchissez profondément à vos actions.
Sa Majesté a rétabli votre rang.
Es-tu venu l'exhiber devant moi ?
Il n’y a pas de gagnant entre nous.
Qu'y a-t-il à afficher ?
Vous avez gagné le cœur de Wu Linfu.
Cela ne te suffit-il pas ?
S'entretuer pour se battre
sur l'affection d'un homme.
Est-ce que ça vaut le coup ?
Bien sûr que oui.
J'ai vu Wu Linfu grandir.
Nous nous comprenions le mieux.
Quand nous sommes entrés ensemble dans le palais,
Je pensais que nous nous réconforterions mutuellement
dans le palais.
Mais au lieu de cela, il a pris ses distances
par peur de mon statut de consort,
de plus en plus éloigné.
Il l'a fait pour te protéger.
Droite.
Il m'avait toujours protégé en secret.
Mais tout a changé à votre arrivée.
Il a mis toute son attention sur toi.
J'ai disparu de sa vue.
Tu sais bien
nous sommes frères et sœurs.
Mais ses sentiments pour vous
transcendent la parenté.
La façon dont il te regarde
ce n'est rien que j'ai jamais vu.
Jamais auparavant.
Alors tu m'as ciblé à chaque tournant
pour me détruire complètement ?
Sans t'enlever,
Comment pourrait-il revenir vers moi ?
Un fruit forcé est amer.
Ce chemin ne le ramènerait pas
et t'a tout coûté.
Maintenant confronté à de telles conséquences,
Tu ne ressens aucun regret ?
J'en suis pleinement conscient.
Mais il n’y a pas de retour en arrière pour nous.
Ling Yun,
tu es sa sœur.
Tu le connais mieux que quiconque, n'est-ce pas ?
Dites-moi,
Que dois-je faire?
Que dois-je faire exactement ?
pour me le ramener ?
Dites-moi.
Pour le mauvais homme,
tu as sacrifié ta dignité,
moralité,
et presque ta vie.
Ça ne vaut pas la peine.
Consort Jing,
réfléchissez bien
et arrête de te faire des illusions.
Qu'est-ce qui vous amène ici ?
Je me suis trompé à ton sujet.
Je suis venu m'excuser.
Ce que je veux dire, c'est que
la rosée de la nuit est lourde.
Tu devrais
demandez à quelqu'un de m'appeler.
Rassurez-vous,
Sa Majesté me donne la liberté
se déplacer.
Qu'est-ce qui se passe avec la noble dame Mu ?
Rien de spécial.
Elle est un vestige de l'ancienne dynastie,
être capturé après avoir été exposé.
Que pourrait-il être de plus ?
Elle est la fille
d'un ancien ministre fidèle,
pas une princesse restante.
Droite?
Comment le sais-tu ?
Je ne suis pas un imbécile.
Tout s'est déroulé trop bien.
Je connais bien le caractère de mon oncle.
Il est timide et prudent.
Il n'aurait pas pu oser
commettre un parjure devant Sa Majesté.
Tu as tout arrangé
dans les coulisses.
Droite?
C’est le meilleur résultat possible.
Tu n'es pas d'accord ?
Arrêtez de creuser plus profondément.
Vous avez eu de la chance d'avoir gardé la vie sauve.
Suis-je
cette princesse ?
Donc vous l'avez compris il y a longtemps.
Mais votre crise d’identité
a été résolue.
Personne ne peut
désormais confirmer votre véritable statut.
Tout est réglé.
Quand le moment viendra,
Je t'aiderai à t'échapper du palais.
Je ne peux pas simplement rester assis sans m’en soucier.
Il me reste encore beaucoup à faire.
Avez-vous l'intention de rivaliser
avec d'autres consorts ?
pour la faveur de Sa Majesté ?
Bien que la noble dame Mu et moi ayons
eu nos désaccords,
elle ne méritait pas la mort.
Pour m'aider,
elle a pris le blâme,
visant à mourir pour moi.
Comment puis-je trouver la paix
tout en profitant de la sécurité
achetée au prix de sa vie ?
Elle est en danger.
Par devoir et par conscience,
je ne peux pas l'abandonner.
Je la sauverai.
Si quelqu'un doit s'échapper du palais,
ce devrait être la noble dame Mu,
pas moi.
Dans ton cœur,
Suis-je moins important que la noble dame Mu ?
Es-tu maintenant
même jaloux de la noble dame Mu ?
Bien sûr que non.
Mais la noble dame Mu
est issu d'une famille ministérielle fidèle
de l'ancienne dynastie.
De plus, elle sait
tu es leur princesse.
Te voyant dans un tel péril,
elle a volontairement pris la responsabilité à ta place.
Elle n'a jamais rien demandé en retour.
Donc,
tu ne devrais pas prendre de tels risques.
Elle m'a aussi dit
elle a déjà atteint ce qu'elle désirait.
Que désirait-elle ?